Impromptu Google Meet Meeting - February 06
VIEW RECORDING - 40 mins (No highlights): https://fathom.video/share/zwyfAzEPFfH54bXBgnaMsidzRorCdzCr

---

0:00 - vmartin.lifetrek
  Enfim, eu acho assim, que ali na produção dá pra levantar o drone e fazer imagens aéreas, assim, né? Ele tem o teto alto.  Mas ali dentro da sala, né? Não dá pra levantar drone dentro da sala, não sei. Só se o drone estiver limpinho.  Não faço ideia como que vai funcionar essa filmagem, assim. Mas, assim, eu mandei pra ele ter uma ideia do trabalho que a gente faz, enfim, de como que...  Qual que é o conceito da coisa, né? E como a gente mudou a data, porque o Bianchini não vai estar aqui segunda-feira, né?  Na próxima semana. Acho que meio que essa conversa ficou em stand-by, porque ele vai remarcar pra marca, que é quando ele tem disponibilidade.  Aí ele falou que no final de fevereiro ele entra em contato novamente pra gente marcar uma data certinho. Porque também depende do clima aqui,  Então hoje, por exemplo, está um pouco mais nublado, ontem já estava mais sol, porque o Nelson falou que ficou bonito ali fora, porque é espelhado e tal, e essas imagens aéreas precisam ser, é, ficar bonito, né, ficar um tempo bom, então, meio que eu não me prolonguei muito com ele a respeito dessa inspiração do vídeo, sabe, quando está ele, daí a gente já precisou remarcar.  Mas, enfim, né, tem que ver como que ele trabalha, se vai fazer sentido para ele também, usar alguma coisa que está lá, mas eu acho que assim, para colocar no website também, eu acho que é legal, sabe, colocar bem no meio, assim, não sei se você já viu site, assim, de empresas, tem até um link do YouTube, sabe, tem um vídeo de apresentação, assim, bem no meio da primeira página do site.  Sim. Eu acho que aquele vídeo lá ia funcionar muito bem ali. Sim. E depois adicionando outras informações. Por exemplo, a gente teve a recertificação da 13485.

2:16 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Vocês têm alguma foto para isso?

2:18 - vmartin.lifetrek
  Então, não. Mas assim, seria legal quando a gente receber a recertificação, porque ontem acabou o processo de auditoria. Aí quando a gente receber a recertificação, colocar alguma coisa no LinkedIn, alguma informação a respeito.  Com certeza. Tem que ir lembrando dessas coisas, porque vai ser em maio só que a gente vai valer novamente.

2:55 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Legal, então... Eu tô mandando ele digital, né, pras empresas, as pessoas que respondem ao meu convite, tô mandando ele.

3:30 - vmartin.lifetrek
  Antes eu tava falando pra pessoa só entrar no site, mas eu percebi que algumas empresas não permitem acesso a sites externos, né, ah, será que dá pra mandar uma page, porque daí a pessoa consegue ver sem precisar, ah, pedir autorização pra entrar em sites, essa coisa.  Mas eu acho que se for pra imprimir, né, algum material... Acho que o on-pager vai funcionar sim, só que tem que ser uma impressão de qualidade, boa qualidade, eu acho que aquele papel mais brilhante, sabe, não sei como se chama, ia ficar bem legal, ele tem umas cores vivas, assim, ia ficar bonito, do que imprimir, assim, né, impressora doméstica, sabe, que a gente tem aqui, impressora normal, assim?  Sim. Então, acho que se for uma impressão profissional ia ficar legal, mas, né, como o evento que eu fui foi aquele, senhor, que eu levei o iPad, e não tem nada marcado por enquanto, então, o próximo previsto é em maio, que é a hospitalar, aí é um evento bem gigante mesmo, tem todas as empresas da área médica, hospitalar, laboratoria, E é o nosso exalto reach, daí, as abordagens pelo link.  Então, eu estou prospectando algumas empresas e abordando essas pessoas, assim, pouca gente responde, né, e eu estou esperando o Kyle, da Autocam, devolver o e-mail do Nelson, para ver se a gente retoma esses contatos por e-mail ou por telefone.  Porque, pelo LinkedIn, eu percebi, assim, ou a pessoa não é a adequada, a mais correta, né, ou então ela simplesmente não se apega a isso, né, nem vê mensagem.  Por exemplo, eu estou recebendo confirmação de convite, a pessoa aceitando o meu convite, tipo, eu adicionei ela muitas semanas atrás, sabe?  Então, a pessoa não tem essa frequência de estar olhando o LinkedIn... É... É... É... É... Obrigado. ou adicionando as pessoas, não sei, né, é aquela história lá, ah, eu tenho LinkedIn, mas eu nem entro, nem atualizo, nem vejo, nem nada, então tá meio assim, sabe, quando eu peço contato, assim, as pessoas não enviam, é uma, assim, é bom pra você saber o nome de alguém e tal, mas não tem tanta informação, não é a informação que eu queria, sabe, eu queria ter uma coisa mais direta, seria o telefone e o e-mail das pessoas, mas, que é o que a pessoa vê com mais frequência, Rafael, né, tipo assim, lá na feira, eu perguntando, né, ah, você tem LinkedIn?

6:55 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Você usa?

6:56 - vmartin.lifetrek
  Ah, não, ah, passa o WhatsApp, Sabe? Ah, eu nem lembro no LinkedIn. É uma coisa mais chata mesmo, né?  Ninguém fica no LinkedIn, eu pedi. Né? A não ser que você tá procurando emprego, querendo saber da vida dos outros, sei lá.  Pra se atualizar tanto assim, pelo menos aqui, não é tão frequente, como eu gostaria, né?

7:30 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Pessoal que tá em vendas, normalmente tá ativo, né? Que tá querendo vendas. Exatamente.

7:39 - vmartin.lifetrek
  Quem é da área comercial, sim, agora da área operacional, gestão, diretoria. Aí o pessoal, pelo menos, não tem tanto costume de ficar olhando, né?  Então... vou... vou... vou... Eu vou... Acho assim, também, esse é o primeiro mês que eu estou aqui, né, não dá para querer também, né, conseguir todos esses contatos de uma vez, seria meu sonho, e é o sonho que eu estou construindo, cadastrando todas essas pessoas no HubSpot, e trazendo todo mundo para essa página do LinkedIn, mas é isso, é um passo depois do outro.  Então, fazendo contato nas feiras, fazendo contato através do... A coisa do LinkedIn mesmo, às vezes dá uma mexida, assim, parece que, ah, lembrei, ah, tá, vou falar com Nelson, ah, não sei o quê, porque ao longo desses 10 anos já, estou aqui, uma hora ou outra, as empresas, alguém das empresas entrou em contato, por mais que não tenha fechado o negócio, sabe?  Então, encontrei uma empresa... que é ali do setor, que o Nelson falou que nunca ouviu falar, é uma empresa assim que tem muito a ver, sabe, mas, enfim, aí eu entrei em conta com algumas empresas, por exemplo, que produzem material médico, mas não necessariamente em titânio, né, por exemplo, stent, produz alguma coisa ali para descartável, para cardíaca, renal, alguma coisa assim, né, produz aquele, deixa eu ver o negócio, esqueci agora, para fazer tratamento quimioterático, sabe, que implanta embaixo da pele, deixa eu ver o negócio, esqueci agora, mas tem várias empresas que produzem isso aqui no Brasil, né, então eles seriam clientes potenciais.  Eu também entrei em contato com essas pessoas, passeia, contato da empresa e tudo mais. Enfim, é uma forma, uma primeira forma deles entrarem em contato com a gente, sabe?  Acho que não dá pra gente querer, assim, em um mês, assim, de repente, ter um resultado incrível, maravilhoso. Então, vamos testando, vamos ao pouco.  É que eu já entrava numa empresa, assim, que tinha cadastrado, sabe? Eu falava exatamente com a pessoa. É, porque eu...

10:41 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  A gente tá caçando ninguém. O caso lá de Fathom é um pouco diferente que a gente... Eu acho que por causa dessa aquisição, o Renan é meio que não conseguiu pegar o acesso aos leads, né?  Então, tipo, o negócio devia ter uma base de dados com 10 mil euros. lá. Olha Leads ali quentes, uma pipeline vindo, e às vezes não tem a mesma coisa, mas assim...  Eu não sei se tinha isso aqui no Brasil não, viu?

11:10 - vmartin.lifetrek
  O Não acho... Eu tinha isso no Brasil, acho que não. Bom, não sei, mas...

11:19 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Cara, o objetivo é continuar.

11:22 - vmartin.lifetrek
  É, o objetivo é construir isso aí, então... Vamos aos poucos, sem tanta expectativa, pressão, assim, de querer... É... Tanto retorno.  Ó, falando nisso, ó, uma pessoa respondeu. Ó...

11:40 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Ó, vamos ver de onde ele é.

11:42 - vmartin.lifetrek
  Leonardo Gomes. Santronic. Santronic. Fabricam equipamentos. É isso, entendeu? Mandando contato, assim, para diferentes áreas. Porque... gente nunca tem certeza o que é que eles precisam ao longo da cadeira de produção, né?  Às vezes é uma etapazinha assim que eles precisam, que eles vão terceirizar, tá? E tem muita empresa aqui na região.  Nossa, muita coisa. Muita empresa aqui. Então, vamos continuar plantando, né? Para daqui a pouco a gente colher. É isso.  O é essa cara aí? Você travou aqui.

12:35 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Não, você travou. Você travou, não. Travou tudo.

12:39 - vmartin.lifetrek
  Só ouvi você zoando na cara. Nem de nada.
  ACTION ITEM: Fix Unipile connection for Lifetrek Medical; then Rafael access data - WATCH: https://fathom.video/share/zwyfAzEPFfH54bXBgnaMsidzRorCdzCr?timestamp=769.9999

12:46 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Você tava assim. Aí do nada, sua cara aí. É, você trava assim, ó. Não, mas o... Deixa eu... Então, entra, se você puder ir rapidinho no Unipile, e eu acho que vai ter um lugar para você conectar, tipo, a conta da empresa, aí eu consigo pegar os dados também.

13:23 - vmartin.lifetrek
  O que é para eu fazer? Aí, no setup API key.

13:33 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Não, isso, você pode compartilhar a sua tela. Espera aí, estou vendo se eu compartilhei.

13:42 - vmartin.lifetrek
  Cadê, cadê, cadê? Passport.

14:05 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Connect an account. Tudo em inglês, né? Lá em cima, na direita.

14:17 - vmartin.lifetrek
  Connect an account. Connect an Instagram? Também. Use a method. Deixa eu ver aqui no meu celular. Já pensou se manda o meu pessoal?  Tchau. Meu Deus. Loucura, Que caos. Agora eu entendi como é que essas empresas descobrem como funcionam. Qual que é mesmo?  Lifetrek Medical. Não, está aqui. more. . . . . . O que é isso? Fathom, Rafael Almeida, vmartin.lifetrek.com.br Agora vai.  Fathom, Rafael Almeida, vmartin.lifetrek.com.br O pessoal está me falando que é...

17:00 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Ele precisa do identificador, né, que é o nome da página.

17:13 - vmartin.lifetrek
  Não é Lifetrack Medical, né?

17:20 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Aqui tá literalmente Lifetrack Medical. Demorando muito, não precisa internet. Às vezes é quando tá em call. O computador traga um pouco.  É verdade.

17:37 - vmartin.lifetrek
  Deixa eu ver tabs, sim, né? Depois vai nos mudando, vai nos mudando.

17:53 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Enquanto só tem ele.

17:54 - vmartin.lifetrek
  Tchau. Tchau. Tchau. Tchau. Tchau. Tchau.

18:06 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  . . . . . . .

18:41 - vmartin.lifetrek
  . . . É, tá falando que precisa de mais alguma coisa aqui pra se ver no canal. Vou colocar o login.  Entendeu? Entendeu? Entendeu?

18:56 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Você entendeu o que está acontecendo aqui? Ele tá pedindo o username, né? Então, assim, era pra ser o username e não o e-mail, mas...

19:10 - vmartin.lifetrek
  Às vezes senta o e-mail e vê no que dá. Uou! Uou! Uou! Uou! Uou! Uou! Uou! Uou! Uou! Ah, né?  Isso aí está.

20:02 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Clica naquele botão ali de baixo.

20:06 - vmartin.lifetrek
  Aqui é sincronar chat ou não? Clica no default lá, based on IP address.

20:18 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Bota o Brasil aí. Clica nesse link aí. Provided credentials are invalid. certeza que é essa senha?

20:40 - vmartin.lifetrek
  Vamos colocar o live check. O que vai Aqui é uma raça do mundo. o que vai. Eu mesmo não sei o que que o homem está lá, pra esperar ele.  Ele vai estar sentado, né? Vai estar sentado. Vai estar sentado. A hora de ligar... So, if you're going work tomorrow, I'm going tomorrow.  I'm going to work tomorrow. I'm going to work tomorrow. I'm going to work tomorrow.

21:16 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  I'm going to I'm going to work tomorrow. I'm going to tomorrow. I'm going tomorrow. I'm Tenta clicar no último botão azul, que tem...

22:32 - vmartin.lifetrek
  Me manda o link.

22:36 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Ah, não, é. Não, nada a ver.

22:51 - vmartin.lifetrek
  E aí?

22:55 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Não esquece, eu vou ver aqui no... Não. Não.

23:10 - vmartin.lifetrek
  O LinkedIn deu certo, né? Onde é que você viu as informações mesmo? Foi no site, né? Foi no admin do site, né?  O site... site... Mais alguma coisa que você precisa ver aqui?

24:08 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Estou checando aqui com o chat se ele já viu algum problema similar. Agora o computador está todo travado. E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí

25:05 - vmartin.lifetrek
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  . . . . . . .

27:00 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Fathom, Rafael Almeida, vmartin.lifetrek.com.

27:46 - vmartin.lifetrek
  Fathom, vmartin.com.

28:02 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  O Gerson.

28:06 - vmartin.lifetrek
  Ah, da Balmer. Balmer. Esse daqui, deixa eu ver é da empresa que eu queria falar. Ah, não, o Dr.  Antônio.

28:21 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  O que eu ia perguntar é se você, se você quer que eu faça, sei lá, alguma pesquisa ou scraping de alguns leads de alguma área específica, de alguma empresa específica, fazer alguma pesquisa aqui com o IA, e aí, sei lá, achar uns números de telefone, e-mail.

28:45 - vmartin.lifetrek
  Então, aquela lista que você me passou, elas têm, eu acho que elas precisam no site, assim, tem um telefone fixo, né?

28:54 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Uhum.

28:55 - vmartin.lifetrek
  Pode ser que a gente vai ter que apelar para isso, mas assim, por enquanto tem os navigators... Ele está funcionando bem, sabe, ele é bem assertivo em encontrar pessoas da empresa, o problema é depois, a gente não precisa ter muito retorno, essa é a questão.  Não sei o que a IA poderia fazer. Se tiver alguma ideia também em relação a... Talvez do Instagram, será?

29:50 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Ah, de fazer scraping do Instagram.

29:53 - vmartin.lifetrek
  Vou trazer essas pessoas do Instagram da empresa delas, mas não tem a descrição de cartas. A gente não conseguiria pegar as pessoas que tem no meu LinkedIn, por exemplo, procurá-las no Instagram, entendeu?  Sim. Porque eu acho que lá elas viriam com mais frequência as mensagens, sabe? Por exemplo, quando eu trabalhava na área médica, era muito frequente, assim, conseguir falar com o médico pelo Instagram, sabe?  Porque aí é assim também, acho que não, né?

30:51 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Aqui nos Estados Unidos? É.

30:54 - vmartin.lifetrek
  Aqui nos Estados Unidos o pessoal usa muito mais LinkedIn.

30:59 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  E... E-mail e SMS, ninguém usa WhatsApp. Instagram, tipo, meio difícil, assim. O pessoal não entra muito, não. É, porque é totalmente contrário, viu?  Não, posso estar tirando isso só da minha cabeça mesmo, mas...

31:19 - vmartin.lifetrek
  Não, é a impressão que eu tenho também, que é assim mesmo, que o LinkedIn é para o profissional mesmo.  E, pessoalmente, você entra em contato direto com a pessoa, né? Mas aqui, Instagram é super usado profissionalmente, assim. Tanto que no Instagram da empresa eu estou adicionando essas empresas, sabe?
  ACTION ITEM: Research LinkedIn→Instagram matching; then test on Vanessa's Sales Navigator lists - WATCH: https://fathom.video/share/zwyfAzEPFfH54bXBgnaMsidzRorCdzCr?timestamp=1920.9999  Para daí conseguir também acompanhar, enfim. Mas ainda não pesquisei essas pessoas pelo Instagram. Tchau. dia. Tchau, Acho que dá pra fazer alguma coisa por lá?  Nesse sentido?

32:11 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Tipo de pegar as pessoas que estão no LinkedIn e achar elas no Instagram?

32:17 - vmartin.lifetrek
  É. Tem que tentar, ver se dá pra fazer.

32:23 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Não posso ver o que dá pra fazer, mas não sei. Tipo direto assim.

32:45 - vmartin.lifetrek
  Ou então teria que pesquisá-las dentro do Instagram das empresas. Poderia ser uma forma também, uma fase 2. Tchau, tchau.  Tchau. Tchau. Tchau. . . . . . .

33:31 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  . . .

33:40 - vmartin.lifetrek
  . . . . Por exemplo, sei lá, vamos pegar uma empresa lá que eu conversei na feira, a FGM, tem 18 mil seguidores.  Vamos ver o cara que eu conversei lá. João da Silva, João da Silva, aqui, ó. Aí tem outro engenheiro lá daquela empresa, ó, deixa eu compartilhar com você, porque ele tem, por exemplo, um perfil profissional.  Daí é aberto e tal. Aí tem a descrição do cara e tudo mais, não é bem. Vamos seguir ele.

35:20 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Deixar o perfil bonitinho para quando a gente seguir eles seguirem de volta.

35:31 - vmartin.lifetrek
  Eu acho que vai ser legal quando a gente tiver a linha própria também, sabe? Deixa eu ver o que, as linhas próprias.  Por exemplo, eu fiz uma lista no Sales Navigator de... Cadê aqui? Tem muita gente. De implanto dentistas. Só do Brasil.  3.500, e de profissional de próteses, né, especialista em próteses dentárias, 20.000. Então, gente focaramba, né, que tá no LinkedIn, então também pode ser uma frente pra começar a trabalhar mais quando a gente já tiver produto, pronto, tá.  É uma lista que tá salva lá, sabe? Pra isso é muito bom, assim, o LinkedIn, eu acho que ele dá uma visão muito certeira, mas essa questão de fazer contato através do LinkedIn...

36:42 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Você acha que é, tipo, tem que achar a pessoa pelo LinkedIn e depois tentar mandar e-mail?

36:48 - vmartin.lifetrek
  É, tentar mandar e-mail, tentar falar na empresa, sabendo daquela pessoa, sabe? Sim, entendi. Ah, ó, que nem esse LinkedIn, por exemplo.  Obrigada. Eu tinha ele no meu LinkedIn, aí quando eu fui na feira, perguntei, tem alguém da produção aqui, me mandaram falar com ele, ele estava lá no fundo do stand lá, servindo café, aí eu bati o olho, já lembrei dele, entendeu?  Ah, espera aí, eu tenho no LinkedIn. Então eu acho que é uma referência nesse sentido, sabe? É bom, mas se a gente buscar através do LinkedIn esse contato assim, mais rápido, acho que não vai ser tão, não vai trazer tanto negócio assim, quanto eu gostaria, sabe?  Mas não, não é uma ponte assim, que não ajuda, pelo contrário, ela traz bastante ajuda. Pelo menos traz um, uma referência, sabe, das empresas, das pessoas e tal.

37:57 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Você acha que é o melhor a marca?

38:02 - vmartin.lifetrek
  Eu acho que sim, mas eu acho que a gente não pode deixar de ter o Instagram, tá todo mundo no Instagram nesse país, todo mundo.

38:21 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Bom, mas eu vou ter que ir então, tenho mais uma call aqui. Obrigado, Vanessa, mais um dia aí. Estamos na batalha.  Estamos. E vamos nos ajudando para conseguir ajudar o bem maior aí. Vamos nessa, Rafael.

38:45 - vmartin.lifetrek
  Fechou, desculpa. Combinada.

38:47 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  E se precisar de algo, me avisa. Vou continuar criando os recursos, fazendo tudo que eu posso aqui no marketing pra gente vender.

39:00 - vmartin.lifetrek
  Continuar, vou continuar aqui expressando a Júlia, para ver como é que está funcionando. Melhoras aí, tchau, tchau. Tudo bem, eu vou ver tudo isso, está tudo sendo salvo.

39:14 - Rafael Almeida (rafacrvg@icloud.com)
  Você xingando o meu robô.

39:19 - vmartin.lifetrek
  Então tá bom, até mais, tchau, tchau. Tchau, tchau.